អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
នេះ​ជា​មាន់​កាតស៊ូ
និង​ម្សៅ​ត្រី​ស្ងោរ​របស់​អ្នក។
សូមពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
-សុំទោស។ តើអ្នកអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំបានទេ?
-បាទ/ចាស៎។
សូមស្វាគមន៍។
ឥឡូវខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកវា…
វាយនភាព… វាយនភាព…
អូយ! សំរាម!
-សុំទោស ស៊ីហ្គេ។
-អ្វី?
ចំពោះគ្រួសារនៅតុទីមួយ
កូនរបស់ពួកគេមិនអាចញ៉ាំអាហារសមុទ្របានទេ។
អូ! ពិតមែនឬ?
យើងទើបតែអស់សាច់ជ្រូកខ្ញី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សូមគិតអំពីអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដែលយើងនៅសល់។
យល់ព្រម។
យើងអាចធ្វើសាច់គោ Hamburg បែបជប៉ុន
ដោយប្រើសាច់ gyoza ដែលនៅសេសសល់។
-ស្តាប់ទៅល្អ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ
ជាមួយសាច់គោ Hamburg បែបជប៉ុនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ថតឯកសារថ្មី - ផ្ទុកឯកសារឡើង
ផ្ទុកឡើង
កំពុងផ្ទុកឡើងកិច្ចការអនុវត្ត PARK RIN
ការផ្ទុកឡើងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
បន្ទប់ស្នាក់នៅ កិច្ចការនិស្សិត
201 - ព័ត៌មានអំពីការបញ្ចប់ការសិក្សា
តៃហ្គា។
ខ្ញុំនឹងយកសញ្ញាចូល។
យើងត្រូវគិតអំពី
ម៉ឺនុយរដូវកាលថ្មីរបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអាចរង់ចាំមើលថាវាជាអ្វីទេ។
ចង់ធ្វើវាទេ?
ហ៊ឺ? ខ្ញុំ?
អ្នកបាននៅទីនេះបីឆ្នាំហើយ។
-អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
-យល់ព្រម។
តាណូមី
បើក
បិទ
ហ៊ឺម? តើអ្នកចង់មានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ចេញនៅខែឧសភាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អន្តេវាសិកដ្ឋានដែលអ្នកកំពុងរស់នៅបច្ចុប្បន្ន
នឹងត្រូវបិទជាបណ្ដោះអាសន្ន។
សម្រាប់ការងារជួសជុលធំដុំ
ដោយសារតែការខូចខាត។
ការចុះខ្សោយ...?
អញ្ចឹង… យើងបានជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា
អំពីរឿងនេះមួយរយៈហើយ។
យើងក៏បានផ្ញើការជូនដំណឹងទៅអ្នកតាមប្រៃសណីយ៍ផងដែរ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅនារីទីពីរ
តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេឬ?
សូមអភ័យទោស... ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
-អឺម...
-មែនឬ?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបានទេ?
ការចាប់ឆ្នោតសម្រាប់អាផាតមិនសិស្ស
បានបញ្ចប់រួចហើយ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីស្វែងរកលំនៅដ្ឋានដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ក្មេងៗចង់មកលេងសប្តាហ៍ក្រោយ!
ប្រាកដណាស់!
តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថត
ពីថ្ងៃមុនបានទេ?
គ្រួសារហាសេ
សន្លឹកព័ត៌មានអតិថិជន - ឈ្មោះ៖ ផាក រីន
បន្ទប់ស្នាក់នៅនារីទីពីរ សាកលវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈតូក្យូ លេខ 201
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
ចូលនៅបានភ្លាមៗ និងការបញ្ចប់ការងារមុនកាលកំណត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅនៅខែក្រោយ។
ជម្រើសមានកំណត់ណាស់
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំ…
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅ
ប្រទេសជប៉ុនបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាដែរឬទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួលរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំទេ
អ្នកនឹងមានជម្រើសជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានចាប់យកប្រធានបទទាល់តែសោះ។
ប្រធានបទសម្រាប់កិច្ចការនេះ
គឺជា "ការបញ្ចេញមតិនៃវាយនភាពតែមួយគត់"
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានគំនិតណាមួយ
ដាក់ចូលទៅក្នុងវាយនភាពទេ។
ឧទាហរណ៍
អ្នកអាចបង្ហាញថាវាស្អិតប៉ុណ្ណា
ឬវាស្រួយ។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើការបញ្ចេញមតិ
និងការពិពណ៌នាអំពីវាយនភាព។
យល់ព្រម។
ស្លីម…
រអិល? រអិល…
បកប្រែ
ជប៉ុន - កូរ៉េ
-សួស្តី?
-សុំទោសដែលហៅមកភ្លាមៗ។
អំពីអចលនទ្រព្យនៅ Haibara Residence
ដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល…
អតិថិជនម្នាក់ទៀតទើបតែបាន
ណាត់ជួបដើម្បីទៅទស្សនាវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ដាក់ពាក្យស្នើសុំវា សូមដាក់ពាក្យស្នើសុំ។
ដោយសារអ្នកមានសញ្ជាតិបរទេស
អ្នកនឹងត្រូវការ
វិញ្ញាបនបត្រចុះឈ្មោះរបស់អ្នក
និងវិញ្ញាបនបត្រសមតុល្យធនាគារដែលបានបកប្រែ។
ហេ!
-គាត់ឈ្មោះ ហាសេ ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំពីមហាវិទ្យាល័យ។
-សូមស្វាគមន៍។
គាត់ពិតជាមានរាងកាយមាំមួន និងមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំអាចស្រមៃឃើញគាត់កំពុងរត់។
គាត់ពូកែខ្លាំងណាស់ រហូតដល់គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យរត់
វគ្គទីមួយនៃ High School Ekiden។
-ពិតមែនទេ?
-ត្រូវទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ នៅមហាវិទ្យាល័យ
គាត់បានរត់ជាមួយអត្តពលិក
ដូចជា Kikuchi និង Okubo ។
-អស្ចារ្យ​ណាស់! ពួកគេ​ល្បី​ណាស់។
-មែនហើយ!
តើអ្នកនៅតែរត់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ។ នោះជាអតីតកាលទាំងអស់។
ហេ! អ្នកគួរតែមានមោទនភាពជាងនេះ!
តៃហ្គា យកម្ហូបញ៉ាំលេងទៅតុទីពីរ។
-ចា៎។
-តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ប្រហែលជាស្រាបៀរដប។
នេះ​ជា​វិញ្ញាបនបត្រ​ចុះឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមស្វាគមន៍។
ឧទ្យាន
-សូម។
-យល់ព្រម។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ៣០ នាទី។
ផាក រីន
សូមអរគុណច្រើន។
នោះជាការបំពេញពាក្យសុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពិនិត្យ។
អរគុណ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់…
- អរគុណ ចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ជួបគ្នា។
ហេ, ស៊ីហ្គេ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
តាណូមី
សូមអភ័យទោស យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម…
ម៉ាម៉ាម៉ុន
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេកំពុង
ជួសជុលបន្ទប់ស្នាក់នៅទេឬ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំពិតជារវល់
ជាមួយកិច្ចការរបស់ខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នករកកន្លែងរស់នៅមិនបាន?
ខ្ញុំដឹង។ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំសួរអំពីសាលា
អ្នកតែងតែនិយាយថា
ថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា
កំពុងរៀនថ្នាក់នេះមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងរស់នៅ។
លាហើយ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់
ចូសុងហាំ-- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំសុំទោស។
អ៊ឺម... អ្នករងរបួសមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក...
-វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ទេ សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
អញ្ចឹង…សុំទោសចំពោះរឿងនោះ…
រង់ចាំ...
រីករាយ។
សូមអរគុណច្រើន។
វាល្អ។
ក្នុងចំណោមអូនីហ្គីរីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំនៅប្រទេសជប៉ុន
នេះគឺជាអូនីហ្គីរីដ៏ល្អបំផុត។
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ… ខ្ញុំទើបតែកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមុន។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏របួសម្រាមដៃច្រើនដែរ ដោយសារចម្អិនអាហារ។
អរគុណ។
ត្រូវមានរឿងនេះដែរ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើ​នេះ​ហៅ​ថា​អ្វី?
វា​គឺ shigure-ni
ជាមួយ​ម្ទេស shishito និង​សាច់គោ។
Shigure-ni…
វាមានរសជាតិដូចចាងជូរីមកូរ៉េ។
តើការប្រយុទ្ធនោះជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពូកែញ៉ាំណាស់។
អ្នកញ៉ាំដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តអាហារ។
ម្តងទៀត?
ទេ អឺម... នេះ​ដោយសារ​តែ...
ក្រពះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញ។
បើខ្ញុំធ្វើបន្ថែមទៀត តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
បាទ/ចាស៎!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនេះ។
ជូរ​ម្ល៉េះ!
បន្ទាប់មក!
Shigure-ni មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានបំពេញវា។
-កុំ​គិត​ពី​វា​អី។
-អ្វី?
ផាក រីន ខ្ញុំមានមូលដ្ឋានទិន្នន័យ
ព័ត៌មានយ៉ាងច្រើនពីភាពយន្ត និងរឿងភាគ។
ហើយយោងទៅតាមនោះ,
ជាទូទៅ បុរសជប៉ុនមានចិត្តល្អ
ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
ពិសេសនោះទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនទេឬ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
បូកនេះមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
បើម៉ាក់ខ្ញុំដឹង
គាត់នឹងអូសខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
គ្រឿងទេសគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាមើលទៅស្រដៀងគ្នាដែរ ទោះបីជា…
សង្គ្រាម
អស្ចារ្យណាស់…
ពិតជាមនុស្សពូកែមែន។ ជាមនុស្សពូកែមែន។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទេពកោសល្យបែបនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំគ្មានកង្វល់អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំឃើញហើយ… ម្តាយរបស់អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកនៅទីនេះ ពេលខ្លះអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេឬ?
មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
រឿងដូចជាការត្រួតពិនិត្យសំបុត្រ
ហើយជិះឡានក្រុង…
រឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាធម្មតា
ស្រាប់តែក្លាយជារឿងពិបាកខ្លាំងណាស់។
បើមានអ្នកណាម្នាក់និយាយថា
«នោះហើយជាជីវិតដែលអ្នកបានជ្រើសរើស»
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​តប​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្លាប់មានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ផងដែរ
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះឆាប់ៗនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ អរគុណ។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅវិញឆាប់ៗ មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំនឹងយកអូនីហ្គីរីខ្លះ។
ហេ!
មានភោជនីយដ្ឋានល្អមួយនៅជិតសាលារៀន។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំលើកក្រោយទេ?
-ចង់ទៅយប់នេះទេ?
-ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។ អរគុណ។
តើយើងទៅទេ?
បិទ
ជុនហូ - អូយ! ខ្ញុំខ្ជិលពេកធ្វើវវា...
សូមអភ័យទោស ពួកគេបិទហើយ។
តោះទៅពេលក្រោយ។
តាណូមី
សូមអភ័យទោស។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង។
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយឬនៅ?
បើអ្នកមានពេល
សូមផ្តល់យោបល់មកខ្ញុំផងបានទេ?
-បញ្ចូល?
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ធ្វើម្ហូបបែបកូរ៉េ
សម្រាប់មុខម្ហូបថ្មីរបស់យើង
ប៉ុន្តែ…
វា​មិន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​ទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
មុននឹងនិយាយបែបនេះ ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក រីន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាសេ តៃហ្គា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា តាហ្គា បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំចង់ប្រើផ្លែអូក្រាសម្រាប់វាយនភាពពិសេសរបស់វា។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
-អូក្រាមួយ។
-ហ៊ឺ?
អ្នកមិនញ៉ាំអូក្រានៅកូរ៉េទេឬ?
តើជនជាតិកូរ៉េមិនចូលចិត្តវាយនភាពរអិលទេ?
ស្លីម!
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តោះមើល…
សុំពេលមួយភ្លែត។
មិនអីទេ…
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលពាក្យថា "slimy" មានន័យ។
នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ​ហើយ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចថតវីដេអូបានទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
វាអាចជួយខ្ញុំជាមួយនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅសាលាបរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់
ជំនាញផ្នែកគំនូរជីវចល។
គំនូរជីវចល?
ឡូយ​មែន។
ខ្ញុំកំពុងតាមរកក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុបិនអ្វី តាហ្គា?
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អំពី
សុបិនរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនមានក្តីស្រមៃទេ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ ដោយសារតែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ធ្វើការក្រៅម៉ោង ហើយមិនដែលចាកចេញទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
អូ! ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបដែលសូម្បីតែជនជាតិកូរ៉េ
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តវាយនភាពរអិលនឹងរីករាយ?
នោះជាលំដាប់ដ៏ខ្ពស់មួយ។
អូ! អ្នកនឹងអាចធ្វើវាបាន តាហ្គា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកអាចធ្វើ អូនីហ្គីរីដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់បែបនេះបាន។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
នំផេនខេកកូរ៉េជាមួយណាតូ។
បបូរមាត់-ហ្គូកស៊ូ ជាមួយអ័ព្ទសារ៉ាយសមុទ្រ។
ពោត​បារាំង​រុំ​ក្នុង​សាំ​យបសាល។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ទេ អរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកធ្វើម្ហូបបានល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ/ចាស៎។
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកបញ្ចូលព័ត៌មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ទៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំត្រូវយកសំរាមចេញ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ចង់ទៅ
កន្លែងម៉ាក់ហ្គលលីដែលយើងបានទៅលើកមុនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អូ ពិតមែនទេ?
មិនអីទេ ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
វាល្អ។
-ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់ តៃហ្គា។
-អរគុណ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង យើងប្រហែលជាចង់
បន្ថយរសជាតិហឹរបន្តិច។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
បន្ទប់ស្នាក់នៅនារីទីពីរ
មួយសប្តាហ៍ហើយ ចប់ហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានពាក្យអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា "កុំគិតអំពីវាអី"។
បុរសជប៉ុន
កុំទាក់ទងអ្នក
លុះត្រាតែមានហេតុផលសមស្រប។
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​វិញ តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី
​ស្គាល់​ពួកគេ​ឲ្យ​កាន់តែ​ច្បាស់?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក
ជាមួយមួយនេះ។
វាអាចចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ។
កន្លះឆ្នាំ?
តើ​វា​ជា​នរណា? បុរស​អូនីហ្គីរី?
អចលនទ្រព្យ កាអេដេ
សួស្តី រីន
អរគុណអ្នក មុខម្ហូបថ្មីរបស់យើងរួចរាល់ហើយ
រីន - សុខសប្បាយជាទេ?
តៃហ្គា
សូមអភ័យទោសដែលបានទាក់ទងអ្នកដោយចៃដន្យ។
គ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីការងារ។
ផងដែរ…
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-អ្ហឺ?
អូ! ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែ… អ៊ឺម…
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមអភ័យទោស។
វាត្រូវបានបន្ថែមជាផ្លូវការទៅក្នុងម៉ឺនុយថ្ងៃនេះ
-ដូច្នេះខ្ញុំហៀបនឹងទាក់ទងអ្នក--
-នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រក្សាទំនាក់ទំនងគ្នា
អំពីរឿងធម្មតាៗ។
ធម្មតា, របស់ធម្មតា?
ចែករំលែករឿងរ៉ាវអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក,
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងអ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំ។
ដើម្បីស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ…
តើនោះមិនធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកខឹងទេឬ?
មិត្តប្រុស?
កាលពីថ្ងៃមុន
គាត់បានមកទទួលអ្នកពីភោជនីយដ្ឋាន
នៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ជុនហូ!
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ!
តាហ្គា តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ភ្លៀង…
-តោះរត់រកកន្លែងជ្រកកោន។
-យល់ព្រម។
វាដូចជា The Classic ដែរ។
បុរាណ។
នេះ​ដូចជា​ឈុត​មួយ
​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​។
អស្ចារ្យមែន!
សូមប្រើប្រាស់វា។
ទេ វាគ្រាន់តែ... វាយូរហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រើកន្សែងដៃ។
អរគុណ។
វាចម្លែកណាស់...
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តមួយនាទីមុននេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរត់ក្នុងភ្លៀង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
មានអ្វីមួយកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
កន្លែងរស់នៅថ្មី ប៉ុន្តែ…
ពាក្យស្នើសុំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
ពេលខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នកថា "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួនអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន
មួយរយៈទៀត។
មួយ…
សូមអភ័យទោស តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកបានទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នក…
កុំប្រកាន់អី។
-អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ រីន។
-អស្ចារ្យមែនទេ?
ចុះ​វា​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ទៅ?
មើលជាមុន
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឈានទៅមុខបាន។
រឿងភាគនេះគឺជារឿងប្រឌិត ហើយតួអង្គ
និងអង្គការទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kiko Morita